Quando será que chegaremos à ruína
do Blue Dragon, maro?
Ei...
O que foi?
Não tem problema passar no Vilarejo
Tata antes de irmos à ruína?
Tanto faz.
Parece que eles restauraram muito
bem os prédios atingidos.
Sim.
Oh?
É!
Vamos dar uma olhada lá!
Isso!
Eles parecem bem.
Sim, é mesmo.
A aldeia está ótima.
Vamos lá.
Você não vai dizer "Oi" ao pessoal?
Se eu os encontrasse, o que iria dizer?
Nene ainda está fazendo coisas horríveis.
Nós temos de resolver o mistério da
ruína para nos fortalecer!
O Dragão Negro
O guerreiro que protege o oeste com os
olhos do silêncio, atravessa a
floresta e chega a esta terra.
Quando a luz vermelha traz o silêncio,
perante ao guardião do céu nasce
uma nova sombra que mostra um novo caminho.
O guerreiro que vagar sem destino
pelas trevas,
encontrará a resposta entre a
realidade e a ficção.
Eu não entendo nada disso, é sério, maro.
As respostas para suas perguntas
estão aí dentro.
O guerreiro com olhos quietos e a espada
da justiça passou pela floresta até
chegar ao seu destino.
Deve estar atrás dessa porta.
É como estava na pintura da floresta.
Nós chegamos no destino, mas...
No fim, não há nada aqui, maro.
Quando a luz vermelha traz o silêncio,
perante ao guardião do céu nasce uma
nova sombra que mostra um novo caminho.
Deve haver um caminho em algum lugar
por aqui, mas...
Desculpem o atraso!
O quê?
Eu já estive nessas ruínas por várias vezes,
mas eu não sabia que tinha esta sala.
Isso é verdade.
Zola o encontrou.
Shu!
Essa é a ruína do Blue Dragon.
Você mesmo deveria dar uma olhada aqui.
O que foi?
Bom, eu não sei bem o que fazer.
Por que você não tenta tocar na parede?
Coloque um pouco mais de força.
Tente bater a sua cabeça, maro!
Ai!
Não seja idiota e tente invocar sua sombra.
Minha sombra?
Essa é a ruína do Blue Dragon.
Ela deve reagir com a sua presença.
Tudo bem!
Eu tenho que lhe dizer que não sei de nada.
Tente tocar na parede, Blue Dragon.
Tente empurrá-la.
Cabeçada!
Ai...
Vocês também fazem coisas estúpidas
quando estão juntos.
Nós também deveríamos tentar.
Não há nada estranho, maro.
Não há nenhuma pista.
Droga! Como pode?!
Nós temos que ficar mais fortes se
quisermos derrotar o Nene.
Quando a luz vermelha traz o silêncio...
Vamos tentar em outro horário do dia.
Quando a luz vermelha traz o silêncio,
perante ao guardião do céu
nasce uma nova sombra que mostra o caminho.
Shu!
Tente ficar em frente à porta.
Ali?
Perante ao guardião do céu nasce
uma nova sombra...
que mostra um novo caminho.
O-O quê?!
Shu?
Shu!
É como o que aconteceu com Kluke...
Uma nova sala escondida onde somente os
respectivos usuários da sombra podem entrar.
Está escuro.
Ei!
Blue Dragon?
Blue Dragon!
O que está havendo?!
Droga.
Quando será que o Shu vai voltar, maro?
Ele provavelmente sairá quando encontrar
algum novo tipo de poder.
Mas como?
Eu não sei.
O guerreiro que  vagar pela escuridão
encontrará a resposta entre a
verdade e a ficção.
Essas são as últimas frases, não é?
Estou tão preocupada.
Por quê?
Está dizendo... encontrará a resposta
Mas o Shu não deve conseguir achar
resposta alguma.
Ele não pensa muito.
Isso é verdade.
Eu também estou preocupado.
Por quanto tempo eu tenho que
continuar andando?
Até onde eu tenho que ir?
Blue Dragon!
Por que você não está saindo?!
A escuridão não gera Sombras ou Luzes.
Das Sombras nasce a Luz. E da Luz,
surgem novas Sombras.
Quem é você?!
Um usuário de sombra.
Muito poder gera a escuridão.
Escuridão?
A escuridão engole a Luz e as Sombras.
Do que você está falando?!
Se você for por esse caminho,
perderá a sua Sombra.
Eu vim por que eu quero poder!
Eu não tenho intenção de falhar!
Aquilo...
Sou eu?
Blue Dragon?
Por que isso está aqui?
Você não sabe de nada?
Como eu saberia?!
Vamos dar uma olhada.
Afinal, não parece ter nada aqui.
O que faremos?
Eu tentarei destrui-lo!
Espere! Espere! Espere!
Nós não terminamos de investigar esse lugar!
Não tem algo escrito aqui embaixo?
Você conseguiria mesmo ler, se houvesse?
O que será que é esse buraco?
Não há nada aqui.
Blue Dragon.
Você pode tirar aquela pedra brilhante?
Tente encaixá-la naquele buraco.
Desse jeito?
A luz...
Uma sombra...
Quem é você?!
Eu sou Blue Dragon.
Não diga besteiras!
Eu sou Blue Dragon!
Eu sou o Blue Dragon Sagrado.
O Blue Dragon Sagrado?!
Você diz coisas engraçadas.
E isso me torna o quê?!
Você é o Blue Dragon da Escuridão.
Você também é uma sombra, idiota!
Eu possuo coisas que você não tem.
Você é só uma sombra vazia.
E o que é que eu não tenho?!
Você é uma sombra porque você não sabe disso.
Idiota!
Pare de falar com essa atitude!
Espere, Blue Dragon!
Estava escrito no Extra Seven do Livro
das Origens que havia um poder selado aqui.
Eu acredito que eu sou esse poder selado.
Se é assim...
Se é assim, você poderia me emprestar
esse poder?
Por que você precisa dele?
Há um inimigo muito poderoso.
Aquele cara...
Eu preciso de poder para derrotar o Nene!
O poder que você procura gera a escuridão.
Escuridão?
Muito poder gera a escuridão.
Eles estão falando de escuridão outra vez?
A escuridão engole a Sombra e a Luz.
Eu não posso dar isso a você.
Mas por quê?!
Shu!
Ele não é alguém com quem deveríamos
conversar!
Vamos acabar com ele!
Só preciso saber que somos mais
fortes do que ele!
Blue Dragon da Escuridão...
Você realmente acha que pode vencer
a mim, o Blue Dragon Sagrado?
Que sagrado o quê?!
Você é irritante!
Aqui!
Seu...
Shu!
Coloque mais força!
Você quer perder?!
Entendi!
Blue Dragon!
Seu...
Você... Impossível!
Blue Dragon!
Shu!
Tire a pedra!
Aquela pedra brilhante!
Apague a sombra daquele cara!
Remova-a!
Remova aquela pedra!
Você precisa tira-lá do buraco!
Não!
Pare com isso!
Apresse-se!
Blue Dragon?!
Acabou, Shu.
Eu lhe disse... acabou.
Ele desapareceu quando você tirou
aquela pedra.
Um grande poder entrou no meu corpo
antes dele desaparecer.
Eu recebi novos poderes.
Verdade?!
Sim.
Ali.
Agora eu posso ver um caminho.
Pessoal!
Vamos lá, Shu.
Esse é o caminho de volta.
Sim!
Shu!
Seu idiota!
Não sou eu!
Acabe com ele de uma vez!
Shu!
Que coisas novas você pode fazer?
Várias coisas, Shu.
Várias coisas.
Você não vê, Shu?!
Ele é o falso!
Eu imagino se o Shu está bem.
Talvez.
O que você quer dizer com talvez?
Eu não sei como as ruínas responderão
ao nosso pedido de poder.
Como as ruínas responderão?
Tudo depende de Shu.
Todos estão esperando por nós.
É claro.
Porque eles querem o nosso poder.
Há uma parede.
Você deve passar por ela.
Se fizer isto, poderá voltar.
Espere, Shu!
Você vai me deixar aqui?!
Como eu vou passar por ela?
Esse é um portão de pedra.
Idiota!
Deve haver um modo de abrir.
Pare!
Tente.
Ali.
Um... dois!
Ai!
Por que você faz coisas assim tão estúpidas?
Por que você não tenta fazer alguma coisa?!
Pare de zombar de mim.
Há um buraco naquela parede.
O portão abrirá se você colocar sua mão ali.
É isso.
Tente colocar sua mão ali.
Pare!
Eu sei que você não deve!
Shu!
Você irá me perder!
Eu vou sumir!
Eu ficarei aqui...
Eu ficarei preso nessa escuridão!
Shu!
O que foi?
Tem algo estranho.
Por que você está tão calmo, Blue Dragon?
O que você quer dizer?
Normalmente, você é tão violento.
Você está sempre com raiva de alguma coisa.
Raiva do quê?
Eu não sei direito.
Mas sua força não vinha de sua raiva?
Shu!
Eu não consigo sentir sua raiva agora!
Quem é você?!
Onde está o Blue Dragon?!
Eu sou Blue Dragon.
Você não é o meu Blue Dragon!
A raiva convida a escuridão.
Quem é você?!
A escuridão engole as Sombras.
Droga.
Onde você está, Blue Dragon?!
A sombra da escuridão engole os
usuários de sombra!
Shu!
Blue Dragon!
Morra!
Venha!
Blue Dragon!
Seu desgraçado! Vai me pagar!
Fire Crisis
Rusty Nail
É inútil.
Eu possuo todos os seus poderes.
E alguns que vocês não tem, também.
Droga!
Você!
Você não pode me vencer!
Blue Dragon!
Droga!
Vá!
As Trevas são o poder da destruição.
Usuários de sombra que criam as Trevas,
vocês devem morrer na escuridão
dessas ruínas.
Esse é o destino por querer um grande poder!
Cale-se!
O que você quer dizer com grande poder?!
Pessoas fortes estão fazendo coisas terríveis!
Nós não temos nenhuma chance, a não ser lutar!
Temos de nos tornar fortes!
Blue Dragon!
Por quanto tempo você vai deixar
esse cara te empurrar!
Cale-se, Shu!
Então me dê mais poder!
C-Como?!
Vá!
A Escuridão vencida por uma Sombra?
Como eu pensava, eu venci.
Quem é esse cara?
Esse...
Aquele cara?
Importa mesmo quem ele é?
Nós temos de ir adiante.
O portão desapareceu.
Aquilo não era só uma de suas ilusões?
Mas como nós vamos sair daqui?
Você tem alguma ideia, Blue Dragon?
A única coisa que posso fazer...
É isso!
Vamos lá, Shu!
Sim!
O quê?
Um terremoto?
Pessoal, vamos sair daqui!
Shu!
Blue Dragon!
Eu voltei!
Os resultados?
Ótimos!
Você está mais forte?
Sério?!
Sim!
Não é?
Eu definitivamente estou mais forte agora!
E eu...
O que acham?
Tem certeza?
Ai...
É verdade!
Nota: Shitenou - Os Quatro Reis Celestiais
Um soldado, mandado por um dos Shitenou,
surge na frente de Jiro que continua
sofrendo pelas lembranças do passado.
Por que você não me chamou, Jiro?
Eu sou suficiente para esse cara. Fique longe!
Mas estou louca para ver um robô em ação!
Você não vai torcer por mim...
No próximo episódio de Blue Dragon:
Pessoa Forte